[Системное сообщение] Входящий звонок
[Системное сообщение] Снимите объявление с публикации, если оно уже неактуально: так вас не будут беспокоить вопросами. 
[Системное сообщение] Объявление актуально. 
[Системное сообщение] 💸 Ваш товар хотят купить с доставкой силами продавца — дайте знать, если готовы включить её и отправить заказ. 
[Системное сообщение] Вы сможете настроить доставку под себя: — выбрать, с какими службами работать; — указать стоимость и регионы доставки; — установить свои сроки, если отправляете товары курьером.
[Системное сообщение] Прежде чем оплатить заказ, покупатель запросит цену доставки. У вас будет 24 часа, чтобы её указать. 
[Системное сообщение] Отправку вы оплачиваете самостоятельно. Деньги придут, когда покупатель получит заказ.
[Системное сообщение] Больше о
[Системное сообщение] Кандидат откликнулся на вакансию. Его данные сохранились в разделе «Отклики». 
[Системное сообщение] ✔️ Кандидат соответствует требованиям вакансии
Пропущенный звонок
[Системное сообщение] Пропущенный звонок. 
[Системное сообщение] Переходить в другие мессенджеры или почту опасно ⚠️ 
[Системное сообщение] Злоумышленники могут использовать их, чтобы выслать поддельный чек или форму для оплаты. 
[Системное сообщение] Общайтесь в чатах на Авито. Так мы сможем отследить действия злоумышленников и защитить вас от подозрительных ссылок. Как ещё защититься 
[Системное сообщение] ☝️ Не переходите в другие мессенджеры или почту: если встретите мошенника, там ему будет легче вас обмануть.
[Системное сообщение] О заказах через Авито Доставку уведомления всегда приходят от нас. Не верьте тем, кто просит перейти по ссылке или сообщить код из смс. Узнать об уловках мошеннико
[Системное сообщение] ☝️ Не переходите в другие мессенджеры или почту: если встретите мошенника, там ему будет легче вас обмануть.
[Системное сообщение] О заказах через Авито Доставку уведомления всегда приходят от нас. Не верьте тем, кто просит перейти по ссылке или сообщить код из смс. Узнать об уловках мошенников
[Системное сообщение] ☝️ Не переходите в другие мессенджеры или почту: если встретите мошенника, там ему будет легче вас обмануть. 
[Системное сообщение] О заказах через Авито Доставку уведомления всегда приходят от нас. Не верьте тем, кто просит перейти по ссылке или сообщить код из смс. Узнать об уловках мошенников
[Системное сообщение] Вот его резюме
